Santé Académie, la start-up lyonnaise spécialisée dans la formation en ligne pour les professionnels de santé, a annoncé avoir clôturé sa série A de 12 M€. Ses investisseurs historiques, MAIF Avenir et Bpifrance via son fond Digital Venture, participent à ce tour de table aux côtés de deux nouveaux entrants :  le fonds Racine 2 de la MGEN, opéré par Serena et makesense, et Sofiouest. Depuis 2020, Santé Académie s’appuie sur le numérique et la vidéo pour proposer un catalogue de formations comportant 60 thématiques. Plus de 20 000 professionnels de santé ont déjà été formés grâce à leurs modules.

À noter : L’objectif de cette levée est de développer une offre de contenus et une solution technique adaptées aux établissements de santé pour former les soignants de plus de 3000 structures et de consolider l’offre pour les soignants de ville, en doublant le nombre des formations à l’horizon 2024.
