La start-up Kiro a annoncé le 28 mars une levée de fonds de 13,8 M€ en série A. Le tour de table est mené par Sofinnova Partners, rejoint par les investisseurs historiques Bpifrance et Kuma Partners, ainsi que Propulia Capital et des business angels. Kiro traite les résultats des examens de biologie médicale depuis sa plateforme d’intelligence artificielle afin de détecter l’apparition précoce de maladies. Le modèle d’IA a été entraîné à partir de plus de 26 millions de comptes rendus de biologie médicale, précise la société dans un communiqué. Les fonds levés permettront à la start-up d’accélérer le développement de sa technologie et de sa plateforme, qui compte à ce jour “plus de 150 000 utilisateurs actifs mensuels”. Au total, Kiro a levé plus de 17 M€ depuis sa création en 2019.

À noter : Les start-up françaises de la e-santé ont levé un montant total de 1,16 Md€ l’an passé, selon le bilan annuel réalisé par la cellule Data de mind Health.
